Fala programadores!! 

Para estimular o exercício com o Figma, o trabalho dessa semana será montar uma página a partir desse documento:

https://www.figma.com/file/rZ4I2u7Y6izV4aaV7T76WJ/Studio-Design-Landin-Page-(Community)?node-id=0%3A1&t=JFnWCBRhAxyo0M1X-1.



O exercício é pra conseguir montar uma tela a partir de um protótipo do Figma.



Utilizem tudo que aprenderam e sejam felizes. Boa sorte ;)



Data da entrega e apresentação: sexta feira dia 03/03 as 19h

*Obs: se nao ficar igual, nao se estressem, mas tentem fazer o mais parecido possivel*